Repository: anil-pace/gor.butler.ui.managerdashboard
Catalog: translations/*/*.po
Languages: ja_jp

# zoning.status.emergencyStop
source: SYSTEM STOP ACTIVATED
ja_jp: システムストップ活性化されました

# zoning.status.emergencyPause
source: SYSTEM PAUSE
ja_jp: システムの一時停止

# zoning.status.stopped
source: STOPPED
ja_jp: 停止されました

# zoning.status.paused
source: PAUSED
ja_jp: 休止されました

# zoning.action.zone_pause
source: Zone pause activated
ja_jp: ゾーン休止が活性されました

# zoning.action.zone_clear
source: Zone clear activated
ja_jp: ゾーンクリアが活性されました

# zoning.action.emergency_stop
source: System stop activated
ja_jp: システムストップ活性化されました

# zoning.action.emergency_pause
source: System pause activated
ja_jp: システム一時停止活性化されました

# zoning.action.none
source: Standard
ja_jp: 基準

# zoning.action.button_press
source: Button pressed
ja_jp: ボタンが押されました

# zoning.action.emergency_stop_button_press
source: System stop button pressed
ja_jp: システムストップボタンが押されました

# zoning.action.emergency_pause_button_press
source: System pause button pressed
ja_jp: システム一時停止ボタンが押されました

# zoning.action.latch_gate
source: Entry gate breached
ja_jp: 入力の門が破壊されました

# zoning.action.light_curtain
source: Light curtains breached
ja_jp: ライトカーテン が破壊されました

# zoning.action.noneSensor
source: Standard
ja_jp: 基準

# operationsLog.reportRequest.success
source: Request successfully generated. Kindly check the Download Tab
ja_jp: 要求が効果的に発生されました。ダウンロードのタブを確認してください

# operationsLog.reportRequest.failure
source: Error creating request
ja_jp: リクエストの作成中にエラーが発生されました

# zoning.substatus.action.zone_pause
source: Zone pause activated
ja_jp: ゾーン休止が活性されました

# zoning.substatus.action.zone_clear
source: Zone clear activated
ja_jp: ゾーンクリアが活性されました

# zoning.substatus.action.emergency_stop
source: System stop activated
ja_jp: システムストップ活性化されました

# zoning.substatus.action.emergency_pause
source: System pause activated
ja_jp: システムの停止が有効になりました

# zoning.entity.lightCurtains
source: Light Curtain
ja_jp: ライトカーテン

# zoning.entity.latchGate
source: Latch Gate
ja_jp: ラッチゲート

# itemRecall.message.success
source: Items recalled successfully
ja_jp: 項目が正常に想起された

# itemRecall.message.failure.duplicate_key
source: Order id already exists
ja_jp: 注文IDは既に存在します

# itemRecall.message.failure.no_item
source: No Item Exists
ja_jp: 項目が存在しない

# auditdetail.notyetstatus.status
source: Not yet started
ja_jp: 未着手

# auditdetail.waitingoperator.status
source: Waiting for the operator to login
ja_jp: オペレータがログインするのを待っている

# auditdetail.auditCancelled.prefix
source: Cancelled
ja_jp: キャンセルされました

# auditdetail.paused.status
source: Paused
ja_jp: 休止されました

# auditdetail.complete.status
source: Completed
ja_jp: 完了

# auditdetail.location.prefix
source: Location
ja_jp: ロケーション

# auditdetail.label.autoassignpps
source: Auto Assign PPS
ja_jp: PPSの自動割り当て

# auditdetail.label.manualassignpps
source: Manually-Assign PPS
ja_jp: 手動でPPSを割り当てる

# auditdetail.label.completedoutof
source: completed out of
ja_jp: 完了した

# auditdetail.label.linestoberesolved
source: lines to be resolved
ja_jp: 解決すべき線

# auditdetail.label.linestobereaudited
source: lines to be re-audited
ja_jp: 再棚卸される線

# audit.header.Audit
source: Audits
ja_jp: 棚卸

# audit.start.Audit
source: START
ja_jp: 開始

# audit.table.createAudit
source: CREATE AUDIT
ja_jp: 棚卸を作成してください

# audit.filter.filterLabel
source: FILTER DATA
ja_jp: フィルタデータ

# auditList.filter.search.bar
source: {total} results found
ja_jp: {total} 結果が見つかりました

# auditList.filter.search.bar.showall
source: Show all results
ja_jp: 全結果を表示します。

# auditlisting.cancel.status
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# auditlisting.delete.status
source: Delete
ja_jp: 削除

# auditlisting.duplicate.prefix
source: Duplicate
ja_jp: 重複

# auditlisting.resolve.status
source: Resolve
ja_jp: 解決

# auditlisting.pause.status
source: Pause
ja_jp: 休止

# auditlisting.edit.status
source: Edit
ja_jp: 編集

# auditlisting.viewdetails.status
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る

# auditlisting.label.autoassignpps
source: Auto Assign PPS
ja_jp: PPSの自動割り当て

# auditlisting.label.manualassignpps
source: Manually-Assign PPS
ja_jp: 手動でPPSを割り当てる

# auditlisting.label.startbutton
source: START
ja_jp: 開始

# auditlisting.label.reauditbutton
source: RE-AUDIT
ja_jp: 再棚卸

# auditlisting.label.reolvebutton
source: RESOLVE
ja_jp: 解決

# audit.cancel
source: Are you sure want to cancel {auditId} audit?
ja_jp: {auditId}棚卸をキャンセルしてもよろしいですか？

# audit.deleteAudit
source: Are you sure want to delete {auditId} audit?
ja_jp: {auditId}棚卸を削除してもよろしいですか？

# audit.notfound
source: There are no audit to view. Create audit
ja_jp: 表示する棚卸はありません。 棚卸を作成します。

# widget.audit.heading.value
source: None
ja_jp: なし

# widget.audit.status.idle
source: {count} idle PPS (Audit mode)
ja_jp: {count} 待機 PPS (棚卸モード)

# widget.audit.throughput
source: {pps_count} PPS auditing {throughput} items/hr
ja_jp: {pps_count} PPS 棚卸 {throughput} 商品/時間

# widget.audit.offline
source: Offline
ja_jp: オフライン

# widget.audit.heading
source: Items audited
ja_jp: 棚卸済商品

# audit.proced
source: PROCEED
ja_jp: 続ける

# audit.deleteButton
source: DELETE
ja_jp: 削除

# audit.confirm
source: CONFIRM
ja_jp: 確認

# audit.cancel.cancel
source: CLOSE
ja_jp: 閉じる

# audit.procedd
source: PROCEED
ja_jp: 続ける

# audit.inputField.id
source: AUDIT ID
ja_jp: 棚卸ID

# audit.inputField.location
source: LOCATION ID
ja_jp: 場所 ID

# audit.inputField.fromdate
source: FROM DATE
ja_jp: 日付から

# audit.inputField.todate
source: TO DATE
ja_jp: 日付まで

# audit.tokenfield.typeAudit
source: AUDIT TYPE
ja_jp: 棚卸の種類

# audit.token3.all
source: Any
ja_jp: どれか

# audit.tokenfield.STATUS
source: STATUS
ja_jp: 状態

# audit.tokenfield.createdby
source: CREATED BY
ja_jp: 登録者

# audit.token1.all
source: Any
ja_jp: すべて

# audit.token1.location
source: Location
ja_jp: ロケーション

# audit.token2.all
source: Any
ja_jp: すべて

# audit.token2.notyetstarted
source: Not yet started
ja_jp: 未着手

# audit.token2.inProgress
source: In progress
ja_jp: 進行中

# audit.token2.toberesolved
source: To be resolved
ja_jp: 解決される

# audit.token2.cancelled
source: Cancelled
ja_jp: キャンセル

# audit.token2.completed
source: Completed
ja_jp: 完了

# audit.token2.paused
source: Paused
ja_jp: 休止されました

# audit.token2.duplicated
source: Duplicated
ja_jp: 重複した

# audit.token2.deleted
source: Deleted
ja_jp: 削除されました

# gor.filter.filterLabel
source: Filter data
ja_jp: フィルタデータ

# gor.filter.hide
source: Hide
ja_jp: 隠す

# gor.filter.noResult
source: No results found, please try again
ja_jp: 結果は見つかりませんでした。もう一度お試しください

# gor.filter.reset
source: Reset
ja_jp: リセット

# gor.filter.heading
source: Apply filter
ja_jp: フィルタを適用します

# audit.startaudit.pendingAudit
source: Audits pending
ja_jp: 棚卸保留中

# audit.startaudit.linesRemaining
source: lines remaining to be Audited
ja_jp: 棚卸対象の線

# audit.startaudit.searchPlaceholder
source: Search PPS by opertor name or mode
ja_jp: オペレータ名またはモードでPPSを検索する

# audit.ppschangeStart
source: A mode change request will be sent for PPS that are not in Audit mode.Do you still wish to proceed?
ja_jp: 棚卸モードではないPPSに対してモード変更要求が送信されます。まだ進めていますか？

# audit.audittask.headerchangeppd
source: Change PPS
ja_jp: PPS を変化する

# audit.audittask.headerstartaudit
source: Start Audit
ja_jp: 棚卸を開始する

# audit.startaudit.auditmodepps
source: PPS in audit mode
ja_jp: 棚卸モードのPPS

# audit.startaudit.othermodepps
source: PPS in other mode
ja_jp: 他のモードのPPS

# audit.startaudit.operatorassign
source: Operator Assigned
ja_jp: オペレータ割り当て済み

# audit.startaudit.startButton
source: START
ja_jp: 開始

# audit.startaudit.Foraudit
source: For audit
ja_jp: 棚卸のため

# audit.nameplaceholder.text
source: Time, place or products
ja_jp: 時間、場所または製品

# audit.searchinputplaceholder.text
source: Search SKU
ja_jp: SKUを検索

# audit.locinputplaceholder.text
source: Search Location
ja_jp: 検索場所

# audit.locationdoesnotexist.text
source: Location does not exist
ja_jp: 場所が存在しません

# audit.skudoesnotexist.text
source: SKU does not exist
ja_jp: SKUは存在しません

# audit.duplicatelocation.text
source: Duplicate entry
ja_jp: 重複エントリ

# audit.auditbysku.text
source: Audit by SKU
ja_jp: SKUによる棚卸

# audit.auditbysku.enterSKU
source: Enter SKU and validate
ja_jp: SKUを入力して検証する

# audit.auditbysku.enterCSV
source: Upload CSV and validate
ja_jp: CSVをアップロードして検証する

# audit.auditbysku.selectAttributes
source: Select Attributes
ja_jp: 属性を選択する

# audit.auditbylocation.text
source: Audit by Location
ja_jp: 場所による棚卸

# Audit.inputCheckbox.selectAllLabel
source: Select All
ja_jp: すべて選択

# Audit.inputCheckbox.selectAllInvalidLabel
source: Select all invalid
ja_jp: すべて無効を選択

# Audit.inputCheckbox.selectAllValidLabel
source: Select all valid
ja_jp: すべて選択有効

# Audit.inputCheckbox.deselectAllLabel
source: Deselect All
ja_jp: すべての選択を解除

# audit.add.heading
source: Create new audit
ja_jp: 棚卸タスクを作成

# audit.select.sku.value
source: Enter audit name:
ja_jp: 監査名を入力：

# audit.select.sku.modeNew
source: Select mode of input:
ja_jp: 入力モードの選択：

# audits.enterSKU
source: Enter SKU
ja_jp: SKUを入力してください

# audits.csvUpload
source: Upload CSV file
ja_jp: CSVファイルをアップロードする

# audits.addSku
source: + Add New
ja_jp: +新規追加

# audit.csvupload.error
source: Error found, Please upload a valid .csv file
ja_jp: エラーが見つかりました。有効な.csvファイルをアップロードしてください

# audits.draganddrop.text
source: Drag and drop
ja_jp: ドラッグアンドドロップ

# audits.addsku2
source: + ADD NEW
ja_jp: +新規追加

# audit.select.sku.inputmode
source: Select mode of input:
ja_jp: 入力モードの選択：

# audits.enterLocation
source: Enter Location
ja_jp: 場所を入力してください

# audit.add.location.heading
source: Enter Location and validate
ja_jp: ロケーションを入力してください

# audit.add.location.subheading
source: Use copy and paste if you have multiple MSU and Slot numbers
ja_jp: 形式： (XXX.X.X.XX)

# audits.addAuditLocation2
source: + ADD NEW
ja_jp: +新規追加

# audits.editLocation
source: BACK TO EDIT
ja_jp: 編集に戻る

# audit.locationValidation.success
source: {valid} out of {total} locations valid
ja_jp: {total}有効な場所の内{valid}

# audit.locationValidation.error
source: {invalid} Error found out of {total} Locations, Please rectify or enter valid Location
ja_jp: {invalid} 場所の{total}エラーが見つかりました。有効な場所を修正または入力してください

# audit.locationValidation.subheading
source: MSU will always supercede and all slots in the MSU will be audited
ja_jp: MSUが常に置き換えされ、MSUの全スロットが棚卸されます。

# audits.locationValidation.addLocation
source: + ADD NEW
ja_jp: +新規追加

# audit.kq.label.msg
source: Show KQ on Butler Operator Interface
ja_jp: バトラーオペレータインターフェイスでKQを見せて下さい。

# audit.kq.label.submsg
source: Selecting this will enable key in quantity for this audit task
ja_jp: これを選択すると、この棚卸タスクのキーが有効になります

# audits.add.password.button
source: CREATE AUDIT
ja_jp: 棚卸を作成してください

# audit.delete.heading
source: Are you sure you would like to delete audit task {task_name} ?
ja_jp: 棚卸タスク{task_name}を削除してもよろしいですか？

# audit.duplicate.heading
source: Are you sure you would like to duplicate audit task {task_name} ?
ja_jp: 棚卸タスク{task_name}を複製してもよろしいですか？

# audit.valid.sku
source: SKU confirmed
ja_jp: SKUが確認されました

# audit.valid.location
source: Location valid
ja_jp: 有効な場所

# audit.noAtrributes.sku
source: SKU confirmed but no Box Id found
ja_jp: SKUは確認済みですがボックスIDは見つかりませんでした

# audit.uploadcsv.text
source: Upload CSV and validate
ja_jp: CSVをアップロードして検証する

# audit.selectattributes.text
source: Select attributes
ja_jp: 属性を選択してください

# audit.edit.heading
source: Edit audit
ja_jp: 棚卸を編集してください

# audits.edit.password.button
source: UPDATE
ja_jp: 更新

# audit.createduplicate.heading
source: Duplicate audit
ja_jp: 重複棚卸

# audit.select.sku.modeinput
source: Select mode of input:
ja_jp: 入力モードの選択：

# audits.addAuditSkuCP
source: + Add New
ja_jp: +新規追加

# audits.addAuditSkuValid
source: + Add New
ja_jp: +新規追加

# audit.select.mode
source: Select mode of input:
ja_jp: 入力モードの選択：

# audits.addAuditLocationCP
source: + Add New
ja_jp: +新規追加

# audit.start.auditdetails.subheading2
source: There are currently no PPS in audit mode.
ja_jp: 現在、PPSが棚卸モードではありません。

# audit.start.auditdetails.please
source: Please
ja_jp: お願いします

# audit.start.auditdetails.hyperlink
source: go to the PPS mode
ja_jp: PPSモード移動

# audit.start.auditdetails.operations
source: change PPS operations.
ja_jp: PPSを変更してください。

# resolveAudit.table.batchID
source: BOX ID.
ja_jp: ボックスID.

# resolveAudit.table.expectedItems
source: EXPECTED QUANTITY
ja_jp: 予定数

# resolveAudit.table.actualQuantity
source: ACTUAL QUANTITY
ja_jp: 実数

# resolveAudit.table.STATUS
source: STATUS
ja_jp: 状態

# resolveAudit.table.resolve
source: RESOLVE
ja_jp: 解決

# audit.inSlot.text
source: In slot
ja_jp: スロット内

# resolveAudit.table.slot
source: SLOT ID
ja_jp: スロットID

# audit.resolve.heading
source: Resolve issues
ja_jp: 問題を解決します

# audit.viewIssues.heading
source: View issues
ja_jp: 問題を表示

# audit.header.information
source: Audit task #{auditId}
ja_jp: 棚卸タスク＃{auditId}

# audit.missing.auditType
source: Mismatch found in {totalLines} slot
ja_jp: スロットにミスマッチが見つかりました {totalLines}

# resolveAudit.cancelLabel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# resolveAudit.confirmLabel
source: Confirm
ja_jp: 確認

# resolveAudit.closeLabel
source: Close
ja_jp: 閉じる

# audit.sku.update
source: Update Audit
ja_jp: 棚卸更新してください

# audit.sku.alert.update
source: Do you wish to update Audit?
ja_jp: 棚卸を更新しますか？

# audit.sku.duplicate
source: Duplicate Audit
ja_jp: 重複棚卸

# audit.sku.alert.duplicate
source: Do you wish to duplicate Audit?
ja_jp: 棚卸を重複しますか？

# audit.sku.create.audit
source: Create Audit
ja_jp: 棚卸を作成する

# audit.sku.alert.create
source: Do you wish to create Audit?
ja_jp: 棚卸を作成しますか？

# audit.sku.alert.noneSelected
source: Since you haven't selected any attributes, Audit will happen on all attributes of the SKU's
ja_jp: 属性を選択していないため、棚卸はSKUのすべての属性で行われます

# audit.sku.alert.someSelected
source: Since you haven't selected {missingSKUCount} of {totalSKUCount} attributes, Audit will happen on all attributes of the SKU's
ja_jp: {totalSKUCount}属性の{missingSKUCount}を選択されていないので、棚卸はSKUの全ての属性で行われます。

# audit.sku.alert.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# viewDetais.multisku.status
source: Multi SKU
ja_jp: マルチSKU

# viewDetais.singlesku.status
source: Single SKU
ja_jp: シングルSKU

# viewDetais.multilocation.prefix
source: Multi Location
ja_jp: マルチ ロケーション

# viewDetais.singlelocation.status
source: Single Location
ja_jp: シングル ロケーション

# viewDetais.linescompleted.status
source: lines completed out of
ja_jp: 線のうちに完了

# viewDetais.attrselected.status
source: attributes selected
ja_jp: 属性を選択された

# viewDetais.noattrselected.status
source: No attributes selected
ja_jp: 属性を選択していません

# viewDetais.noinventory.status
source: No inventory found
ja_jp: 在庫が見つかりません

# viewDetais.missing.status
source: missing out of
ja_jp: の内欠けている

# viewDetais.extra.status
source: extra entitiy found
ja_jp: 余分なエンティティが見つかりました

# viewDetais.items.status
source: items
ja_jp: 項目

# viewDetais.changepps.status
source: Change PPS
ja_jp: PPSを変更する

# viewDetais.searchbysku.status
source: Search by SKU or PDFA
ja_jp: SKUまたはPDFAで検索します

# viewDetais.audit.header
source: Audit
ja_jp: 棚卸

# viewDetais.audit.audittask
source: in this Audit task
ja_jp: この棚卸タスクで

# viewDetais.audit.nodatashow
source: No data to show
ja_jp: 表示するデータがありません

# viewDetais.createdby.status
source: Created By
ja_jp: 作成者

# viewDetais.operator.status
source: Operator
ja_jp: オペレーター

# viewDetais.audittype.status
source: Audit Type
ja_jp: 棚卸タイプ

# viewDetais.showkq.status
source: Show KQ
ja_jp: ショー KQ

# viewDetais.audit.Reminder
source: Reminder
ja_jp: リマインダー

# viewDetais.audit.starttime
source: Start time
ja_jp: 開始時間

# viewDetais.audit.endtime
source: End time
ja_jp: 終了時間

# viewDetais.audit.progress
source: Progress
ja_jp: 進捗

# viewDetais.audit.true
source: True
ja_jp: 真

# viewDetais.audit.false
source: False
ja_jp: 偽

# audit.audittask
source: Audit Task
ja_jp: 棚卸タスク

# audit.auditdetails
source: Basic details
ja_jp: 基本的な詳細

# emergency.heading
source: Systemwide System stop
ja_jp: システムワイドシステム停止

# emergency.type
source: The butler system is now stopped by a {type} emergency.
ja_jp: バトラーシステムは現在、{type}の緊急事態で停止されています。

# emergency.action
source: System reset required before returning to operation
ja_jp: 操作に戻る前にシステムリセットが必要です

# emergency.stop
source: Stoppped:
ja_jp: 停止：

# emergency.trigger
source: Triggered at:
ja_jp: トリガー：

# emergency.operator
source: Operator:
ja_jp: オペレーター：

# emergency.button
source: Close
ja_jp: 閉じる

# operation.alert.release
source: All Emergency-stop buttons released
ja_jp: 停止ボタンが解放されました

# operation.alert.releaseSoft
source: All Emergency-pause buttons released
ja_jp: 全緊急休止ボタンが解放されました

# operation.alert.releaseSoftBreached
source: Pause button released
ja_jp: 休止ボタンが解放されました

# operation.alert.release.text
source: All System-stop buttons have been released.
ja_jp: すべてのシステム停止ボタンがリリースされました。

# operation.alert.releaseSoft.text
source: All Emergency-pause buttons have been released.
ja_jp: 全緊急休止ボタンが解放されました

# operation.alert.releaseSoft.textBreached
source: System pause button in {zone} has been released
ja_jp: {zone}のシステムポーズボタンがリリースされました

# operation.alert.release.subtext
source: You will be required to enter your password in order to view the checklist. Approving all the items on checklist will resume the warehouse operation
ja_jp: チェックリストを表示する為にパスワードの入力が必要となります。 __________チェックリストでの全ての項目の承認は倉庫操作を再開する。

# operation.alert.release.button
source: Resume operation
ja_jp: 操作を続行します

# operation.fire.shutter
source: Clearing all shutters
ja_jp: 全シャッターをクリアしています

# operation.fire.failshutter
source: Failed to clear shutters
ja_jp: シャッターをクリアできませんでした

# operation.fire.clearedshutter
source: Cleared all shutters
ja_jp: すべてのシャッターをクリア

# operation.fire.escapecleared
source: Cleared escape path
ja_jp: エスケープパスをクリアしました

# operation.fire.escapeprogress
source: Clearing escape path
ja_jp: エスケープパスのクリア

# operation.fire.escapefail
source: Failed to clear escape path
ja_jp: エスケープパスをクリアできませんでした

# operation.fire.header
source: FIRE EMERGENCY
ja_jp: 火災緊急

# operation.fire.cautionText
source: Fire emergency has been triggered and system has started its safety measures.
ja_jp: 火災緊急が起動し、システムの安全性の処置が開始されました。

# operation.fire.evacuation
source: Please follow evacuation procedures immediately.
ja_jp: すぐに避難手続きを行ってください。

# operationPause.sensor.latchGate
source: Latch Gate
ja_jp: ラッチゲート

# operationPause.sensor.buttonSensor
source: Button
ja_jp: ボタン

# operationPause.sensor.lightCurtain
source: Light Curtain
ja_jp: ライト カーテン

# operation.alert.pause
source: Butler System - Operation Paused
ja_jp: 操作が休止されました

# operation.alert.pause.breach.text
source: Emergency-Pause activated due to SOP breach at {sensor} {controller} in {zone}.
ja_jp: {zone}の{controller}経由のSOPの破棄によって緊急停止が活性化されました.

# operation.alert.pause.text
source: Emergency-Pause activated via Controller {controller} in {zone}.
ja_jp: Butler 管理ダッシュボードで操作が一時停止しました

# operation.alert.pause.nonPOE
source: Operation Paused
ja_jp: 操作が休止されました

# operation.alert.pause.subtext
source: You must check the emergency situation and release the System Pause button in order to resume the operation in warehouse
ja_jp: 倉庫で作業を再開するには、緊急事態をチェックし、システム一時停止ボタンを放してください

# operation.alert.stop
source: Butler System - Operation Stopped
ja_jp: 操作が停止されました

# operation.alert.stop.text
source: Emergency-Stop activated via Conroller {controller} in {zone}.
ja_jp: 緊急停止ボタンが押されました。

# operation.alert.stop.nonPOE
source: Operation Stopped
ja_jp: 操作が停止されました

# operation.alert.stop.subtext
source: You must check the emergency situation and release the System Stop button in order to resume the operation in warehouse
ja_jp: 倉庫で作業を再開するには、緊急事態をチェックし、システム停止ボタンを放してください

# operation.pause.heading
source: Pause Operation
ja_jp: 操作を休止します

# operation.pause.text
source: All Butler bots, PPS and other sysytem components will be paused once completed the last action
ja_jp: 最終アクションが完了________次第、全てのバトラーボット、PPS、他のシステム部品が休止されます。

# operation.pause.error
source: The entered input does not match. Please try again.
ja_jp: 入力されたデータが一致していません。もう一度お試しください。

# operation.pause.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# operation.pause.button
source: Pause Operation
ja_jp: 操作を休止します

# operation.resume.heading
source: Resume Operation
ja_jp: 操作を続行します

# operation.resume.text
source: To resume operation, you will be required to go through a safety checklist to make sure that the Butler system is ready
ja_jp: 操作を再開するには、安全_______チェックリストを読んでバトラーシステムは準備が出来ている事の確認が必要となります。

# operation.resume.error
source: The entered input does not match. Please try again.
ja_jp: 入力されたデータが一致していません。もう一度お試しください。

# operation.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# operation.resume.view
source: View safety checklist
ja_jp: 安全チェックリストを見る

# operation.safety.steperror
source: (Check again)
ja_jp: (もう一度確認してください)

# operation.firesafety.heading
source: Resume Checklist
ja_jp: チェックリストを続行します

# operation.safety.heading
source: Safety Checklist
ja_jp: 安全チェックリスト

# operation.safety.steps
source: Check approval steps
ja_jp: 承認手順を確認してください

# operation.safety.text
source: Tick every item to confirm that the system is safe to resume operation.
ja_jp: システムは操作を続行するために安全かどうかを確認して全ての項目をチェックしてください。

# operation.safetychecklist.errors
source: System has detected that one or more of the required conditions have not been fulfilled. Please try again or contact service engineer for support
ja_jp: システムは、１つ以上の要求条件が満たされていない事を検出しています。_______もう一度お試し下さい、又はサポートするサービスエンジニアに連絡して下さい。

# operation.safetychecklistTable.botid
source: Bot ID
ja_jp: ボットID

# operation.safetychecklistTable.rockid
source: Rack ID
ja_jp: ラックID

# operation.safetychecklistTable.rocklocation
source: Rack location
ja_jp: ラックロケーション

# operation.safetychecklistTable.rackface
source: Rack face
ja_jp: ラックフェイス

# operation.safetychecklistTable.ppslocation
source: PPS location
ja_jp: PPS ロケーション

# operation.firesafety.confirm
source: Resume Operation
ja_jp: 操作を続行します

# operation.safety.confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認

# inventory.histogram.header
source: Stock level history
ja_jp: 在庫レベル履歴

# inventory.linechart.header
source: Item Movements
ja_jp: 商品の移動

# inventory.histogram.today
source: Today's
ja_jp: 本日の在庫

# itemCat.category.heading
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# itemCat.CBM.heading
source: CBM Used
ja_jp: 使用済CBM

# itemCat.daysOnHand.heading
source: Days on Hand
ja_jp: 保管日数

# ValidateSelAtt.locationdoesnotexist.text
source: Location does not exist
ja_jp: 場所が存在しません

# ValidateSelAtt.skudoesnotexist.text
source: SKU does not exist
ja_jp: SKUは存在しません

# ValidateSelAtt.duplicatelocation.text
source: Duplicate entry
ja_jp: 重複エントリ

# itemRecall.tab.sku
source: Enter SKU & Validate
ja_jp: SKU＆検証を入力

# itemRecall.tab.att
source: Select Attributes
ja_jp: 属性の選択

# itemRecall.order.label
source: Order Id
ja_jp: 注文ID

# itemRecall.recall.button
source: Recall
ja_jp: 想起

# logout.question
source: Are you sure you would like to log out now?
ja_jp: ログアウトしてもよろしいですか？

# logout.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# logout.done
source: Log out now
ja_jp: ログアウト

# audit.inputField.notification
source: NOTIFICATION
ja_jp: お知らせ

# audit.tokenfield.component
source: COMPONENT
ja_jp: 成分

# audit.token2.emergency
source: Emergency
ja_jp: 緊急

# audit.token2.order
source: Order
ja_jp: 注文

# audit.token2.system
source: System
ja_jp: システム

# notification.table.description
source: Description
ja_jp: 記述

# notification.table.time
source: Time
ja_jp: 時間

# notification.all.head
source: Notifications
ja_jp: 通知

# gor.filter.filterLabelcaps
source: FILTER DATA
ja_jp: フィルタデータ

# pickPerformance.dropdown
source: PPS Pick Performance
ja_jp: PPS - 出庫生産性

# putPerformance.dropdown
source: PPS Put Performance
ja_jp: PPS - 入庫生産性

# auditPerformance.dropdown
source: PPS Audit Performance
ja_jp: PPS - 棚卸生産性

# order.inputField.orderId
source: ORDER ID
ja_jp: 注文 ID

# order.inputField.pickBeforeTime
source: CUT OFF TIME
ja_jp: 遮断 時間

# order.token.orderTags
source: ORDER TAGS
ja_jp: 注文タグ

# order.token.status
source: STATUS
ja_jp: 状態

# order.orderTags.any
source: Any
ja_jp: どれか

# order.orderTags.urgent
source: Urgent
ja_jp: 緊急

# order.orderTags.express
source: Express
ja_jp: エクスプレス

# order.status.any
source: Any
ja_jp: どれか

# order.status.pending
source: Pending
ja_jp: 保留中

# order.status.breachRish
source: Breach risk
ja_jp: 違反リスク
